# Phantom
---
WinForms Project by: Marija Ilievska & Nikola Janev

## 1. Oпис на играта

Апликацијата што ја имплементираме е демо игра во стилот на визуелен роман (visual novel). Играта ја следи приказната на главниот лик како платеник кој е ангажиран да украдне истражувачки податоци за експериментални кибернетски надградувања. Низ текот на играта има 2 мини-игри кои треба да се решат правилно за да може да се продолжи со текот на играта. Исто така, има избор на крајот на играта кој дозволува на играчот да го избере текот на приказната според нивната постапка.

## 2. Упатство за играње

Играта започнува со клик на копчето "accept" во менито, по што настанува премин кон првата дијалогна сцена во играта.

Во менито, освен копчето за започнување на играта, играчот има и две дополнителни копчиња.
- При кликање на копчето "credits", се испишуваат заслугите на сопствениците на музиката и сликите искористени, исто како и на креаторите на проектот. При повторен клик на истото копче, се тргаат од екранот.
- Копчето "music" дозволува на играчот да ја исклучи и вклучи музиката низ текот на играта при кликање на самото.
- Доколку играчот во било кој дел од играта, сака да ја исклучи, тоа може да го постигне со кликање на копчето "quit" долу десно во прозорчето на играта.

### 2.1. Дијалог сцена

Играчот може да продолжи кон наредната реченица во дијалогот со лев или десен клик на глувчето, или пак копчето SPACE на тастатурата.
Доколку играчот не сака да чека дијалогот да се испише, може да направи двоен клик со глувчето, или пак да кликне на копчето SPACE два пати, и дијалогот ќе се испише веднаш на екранот.

### 2.2. Преодна сцена
Додека преодната (transition) сцена трае, играчот треба само да зачека на тајмерот да заврши, и одма потоа започнува или наредна дијалогна сцена, или да започне мини игра.

### 2.3. Отклучување на врата мини игра

Играчот треба да ја внесе соодветната шифра дадена од страна на ликот Апок (шифрата е 0901), и за да го изврши тоа има 3 обиди. Тоа може да го изврши со кликање на копчињата на екранот, и откако ја има испишано, играчот треба да кликне на копчето ">" за да ја внесе. Доколку играчот не ја внесе точната шифра 3 пати, играчот ја губи играта затоа што се вклучува аларм. Играчот е фатен, и тука се прикажува крајна дијалог сцена, и играта завршува.

### 2.4. Декрипција на податоци мини игра

Играчот треба да го дешифрира зборот кој ликот Апок им го кажува (зборот е "nvfqvsuu" кога е шифриран, а играчот треба да го внесе зборот "progress"). Зборот се дешифрира користејќи ја полиазбучната шифра која стои на екранот. За помош на играчот, во десниот дел од екранот стои зборот за да можат да го гледаат додека го запишуваат. Точниот збор треба да се внесе во полето за текст (text-box), и потоа треба да се кликне на копчето десно од полето за текст со ознака ">>". Ако одоговорот е точен, на екранот се декриптира напишаниот текст, и за да продолжи кон наредната сцена играчот треба да кликне со глувчето.

Доколку играчот ја има внесено погрешната цифра, играта завршува затоа што се вклучува аларм. Ако играчот е фатен, се прикажува крајната дијалог сцена, и играта завршува.

### 2.5. Избор на судбина

Откако играчот ги има дешифрирано фајловите, играчот има два избори прикажани на неговиот екран во вид на копчиња.

Доколку играчот сака да ги разоткрие нелегалните постапки на компанијата, тој клика на левото копче, и од тука се испишува краток дијалог помеѓу нив и ликот Апок. После тоа, играта завршува, и формата автоматски се исклучува.

Ако играчот избере да застане на страната на Апок, тој клика на десното копче, и откако се испише краток дијалог помеѓу нив и ликот Апок, играта завршува.

## 3. Решение на проблемот



## 4. Oпис на функција
---
## Забелешки
## Информации за користени 
